a)
Ordet øverst til venstre i hver boks er navnet på klassen som boksen
representerer.

Pilene fra Person til de to andre objektene betyr at Person har felter som
holder en referanse til objekter som er en forkomst av de gjeldene klasser.

Boksene omslutter et objekt.

Ordet som står ved siden av pilene er navnet på feltet som referer til
objektet.

At det er en stjerne ved siden av pilen fra Person til Course og Exam, betyr at
Person har mulighet til å holde referanse til flere instanser av klassene.

Det står ett 1-tall ved siden av pilen fra Exam til Course, hvilket betyr at
en instans av Exam kun kan ha referanse til én Course.

Alle ordene som står inne i boksene er felter/attributter for klassene. Det
første ordet på hver linje forteller hva slags type objekt det er, og det andre
ordet forteller hva variabelnavnet er.

Bør nevnes at retningen på pilene indikerer hvilken vei man kan følge streken.
Siden pilen f.eks. peker fra Person til Course, betyr det at man kan være i
en instans av en person og aksessere metoder/felter i Course som er satt til
public (eventuelt ikke har noen spesifisering av scope, og klassene bor i samme
pakke), men ikke motsatt.


b)
1. En må velge om objektene som kan aksesseres av Person skal ha felter som kan
aksesseres direkte eller om man skal sette de til private og ha getters
og/eller setters.

2. En må velge om verdiene i klassene skal settes vha. en konstruktør eller om
de skal opprettes tomme og så kunne settes ved en senere anledning (enten
direkte eller vha. setters)

3. En må velge hva slags objekt som skal holde objekter som man kan ha mer enn
én referanse til, dvs. skal man bruke List, Collection, Set, Map...

4. Skal objektet som har referanse til andre objekter mulighet for å legge
til/fjerne eller ei.


c)

